Persona& operator=(const Persona& other);

Se usa para definir el comportamiento de la asignación entre objetos (p1 = p2)
Si no lo definimos manualmente, C++ simplemente copia los valores de los atributos por defecto.
Si la clase tiene punteros dinámicos, la copia por defecto solo copiaría la dirección de memoria, 
lo que podría causar doble delete en el destructor (💥 error de doble free).

para ellos la funcion 'Copy assignment operator' copia los datos manualmente.
Si hay punteros, crea una nueva copia en memoria en lugar de copiar la dirección.

el primer '&' en 'Persona&' indica que la función devuelve una referencia al objeto actual (*this)
una referencia al objeto actual permite asignaciones encadenadas. 
sin el '&' devolveria una copia del objeto entonces cada vez que asignemos, 
se haría una copia nueva del objeto en vez de modificar p1 directamente. --> Se crean objetos temporales innecesarios 


el segundo '&' en '(const Persona& other)' es meramente para evitar que se pase el parametro como copia. EFICIENCIA
De esta forma 'other' se pasa como una referencia
const también mejora la seguridad, asegurando que other no se modifique dentro de operator=. EFICIENCIA


🚀 EL & ES MERAMENTE POR EFICIENCIA
La diferencia clave es que, sin el & en operator=, se crearán copias innecesarias cada vez que se haga una asignación.


🔥 El concepto es muy similar al uso de punteros en C para evitar copias y mejorar eficiencia. 

Pero hay una razón clave por la que en C++ usamos referencias (&) en lugar de punteros (*) en operator=:

+ Las referencias (&) siempre apuntan a un objeto válido (no pueden ser nullptr).
+ Si usamos punteros en operator=, tendríamos que verificar si this es nullptr y manejarlo con más cuidado.
+ los punteros no permite asignaciones encadenadas (En lugar de hacer p1 = p2 = p3;, tendríamos que escribir *p1 = *p2 = *p3;)

⚠️ Se podría usar punteros (*), siempre que verifiques que no sean nullptr, pero no es la forma recomendada en C++. ⚠️
En C, se usan punteros (*). En C++, se prefieren referencias (&) cuando sea posible.



-------------
Los números de punto fijo (fixed-point numbers) son una alternativa a los enteros (int) y a los de punto flotante (float/double), 
diseñados para ofrecer un equilibrio entre precisión, rango y eficiencia.

Precisión:
Int: Solo valores enteros
Float: Precisión variable, errores de redondeo.	
fixed-point: Precisión controlada, sin errores de redondeo.

En vez de guardar 1.5 como 1.5, lo guardamos como 150 y recordamos que los dos últimos dígitos representan decimales.
Este método es lo que llamamos números en punto fijo.

Cuando el enunciado dice que "el número de bits fraccionarios será 8", 
significa que la computadora va a dividir el número guardado por 256 (porque 2^8 = 256) para obtener su versión decimal real.
 
 
-------------
📌 ¿Qué es const en C++?
const en los parámetros de una función: Indica que el valor del parámetro no debe ser modificado dentro de la función.
const en los métodos de una clase: Indica que el método(funcion) no va a modificar el estado del objeto sobre el que se invoca.
(es decir, asignar algo dentro de la funcion. si es const no puedo dentro de la fx hacer _fixedPointNumber == raw )
Además, un objeto const solo puede invocar métodos const.


STATIC
Una función static en una clase significa que no depende de una instancia específica de la clase. 
Es decir, puedes llamarla sin necesidad de tener un objeto de esa clase.

que un parametro sea static, significa que esta variable pertenece a la clase y no a las instancias (objetos) de la clase.
si no dijera static Cada objeto (Fixed a; Fixed b;) tendría su propia copia de fractionalBits.

al ser static, se define como variable global:
const int Fixed::_fractionalBits = 8;